主标：千亿房企 碧定三乡
副标：全国三强 好园林 好物业 值得期待
中国房地产3强，福布斯全球上市公司500强
25年来，致力于为有成就和追求美好生活的人建五星级的家
每到一座城市，都成为当地的品质生活标杆
如今，碧桂园来到三乡，以匠心精神
从项目选址、社区规划、产品研发、园林设计、社区配套、物业服务等方面精益求精
并首个引进国际5大智慧体系，21项核心技术，开启智慧人居新时代。

Icon：
千亿房企 全国三强
珠中门户 双城生活
三维交通 立体护航
最美七重 立体园林
国家一级 资质物业
旅游名城 教育强镇
科技美宅 智慧社区
奢装交楼标准
低密社区 高端品质

地址：中山市三乡105国道与金凤路交汇处（近广珠西线出口）
电话：0760-86699333

背面：
标题：千亿品牌 无际视野 匠心智作
               让三乡人引以为豪的10大荣耀
荣耀②：好园林
荣耀③：好物业
荣耀④：大交通
荣耀⑤：优教育
荣耀⑥：享城熟
荣耀⑦：低密度
荣耀⑧：好社区
荣耀⑨：智慧家
荣耀：优户型
NO.1：大品牌
全国3强，福布斯全球上市公司500强，值得信赖
25年品牌历程，全国3强，福布斯全球上市公司500强。迄今，已成功打造超400城镇，开发超700个高质项目，2016年11月正式入选CCTV·国家品牌计划。中国好品牌，品质更信赖！
（配凤凰星空图）
NO.2：好物业
国家一级资质，专属管家服务，高效贴心
国家一级资质物业——全球具有权威性的英国标准协会（BSI）认证，提供24小时安保服务、家居清洁、家电保养及维修等，就像为每家配备一个五星级酒店管家团队，给您居住安全保障。
（配物业图）
NO.3：好园林
由国王都赞赏的园林大师梁国坤担纲设计，三乡人的骄傲
全城至美七重立体园林——融合天然资源与地势地貌，从乔木到绿地草皮均精心栽培，有氧跑道巧妙设计其中，因地制宜打造七重立体园林，花园般怡人，虽由人造，宛如天开。
（配园林美景图）
NO.4：大交通
地铁、轻轨、快速路，30分钟互通珠中，看得见的繁华梦想
双城生活三维交通护航——紧邻105国道，畅达珠澳及中山城区；1KM上广珠西线高速，连通广澳高速，快速抵达广佛深、港珠澳；14KM直达轻轨明珠站。规划中山地铁5号线南连珠澳，北通广佛。
（配珠三角高速、轨道交通图，标注三乡项目位置）
NO.5：优教育
省一级名校簇拥，为孩子的未来插上梦想的翅膀
名校簇拥投资孩子未来——毗邻广东省一级学校：三鑫双语学校、桂山中学，让孩子就读国家级示范高中，成为“三双”国际型人才。
（配小学生图片）
NO.6：享城熟
超市、市场、银行、医院、体育中心，10分钟举步即达
坐拥国家5A生态保护区五桂山山脉和占地达3400多亩的田心森林公园，10分钟生活圈涵括名人故居、温泉度假、高尔夫球会、超市、银行、市场、体育中心等城熟便利。

（配三乡度假山庄美图）
NO.7：低密度
1.5至低容积率，舒适优居榜样
宽景阔境，1.5低密度社区——超阔无际视野，无可比拟的开阔空间优势，尊享私密环境。开启极品精奢主义的居住氛围。
NO.8：好社区
特设全生命周期健康体系，7大配套满足老人小孩活力所需
健康生活全生命周期体系——园林慢跑径、儿童乐园、长者康体园、健身会所、无边园林泳池等全生命周期康体配套，活力健康常伴你左右。
（配泳池图）
NO.9：智慧家
前瞻性智慧云生活，科技引领，让家更升级
安居家APP轻松串门、智能车辆识别系统、WIFI全覆盖、全屋国际品牌装修、全屋完善收纳系统、新风系统、豪华智能入户门锁等，智能安保，领先体验3.0人居时代。
NO.10：优户型
集25年研发精髓，畔山美墅，无际视野一字楼，即将盛装上市
畔山美墅：全城唯此14席，私家车位、独立花园、实用入户门廊，约300㎡3层别墅，四大套间、大露台赠送，六米八舒适大气会客厅。
一字楼洋房：私家电梯入户，既私密又尊贵，大面积赠送；稀缺一字楼布局，无际视野，揽山阅城。南北对流、户型方正、全明谁家、通风采光一流。